Si simplemente vienes a Cloud y conectas esta herramienta y escribes,
dame 50 empresas de alto crecimiento en España con menos de 100 empleados.
Este MCP de Cloud va a buscar tuvada a la base de datos de Elite
y va a encontrar los desliz altamente cualificados con nombres y mails verificados,
sobre el delinqued y un poco de información sobre su negocio también.
Es de lejos, hay métodos más potendimas fácil de generación de Elite.
Esta herramienta se llama Explorium y puedes conectarla fácilmente con Cloud y usar PRONS para generar Elite.
Ets una guía paso a paso a nuestra biblioteca para montar sistemas para tu propio negocio.
Simplemente ve al link de perfil y acceden a esta biblioteca de recursos donde podrás encontrar la guía.
Y además tendrás acceso a nuestra clase de ratujitas de 2 días en directo.